Грядут перемены!..

В следующем обновлении в Herthstone появится много интересного. Сегодня мы поговорим подробнее о паре ключевых новинок.

Друзья навсегда

С выходом следующего обновления вы сможете выполнять задания в ходе дружеских дуэлей. Бросьте вызов любому игроку из своего списка друзей — и получайте награду практически за любое из выданных вам заданий.

В прошлом году поединки друзей позволяли вам выполнять задания, играя с товарищами. Мы получили много положительных откликов и просьб проводить подобные мероприятия чаще. Мы решили, что это отличная мысль и она заслуживает более основательного развития.

Но, разумеется, есть некоторые ограничения. Отдельные задания нельзя выполнить в ходе дружеских дуэлей (к примеру, матч с хозяином таверны или просмотр игры). Но почти все остальные занятия для этого подходят, так что теперь у вас будет лишний повод заводить друзей — не только чтобы обмениваться любезностями.

Поделись колодою своей

Теперь можно будет импортировать колоды: станет проще копировать списки карт и обмениваться ими. Больше не придется делать скриншоты или все время сверяться с сайтом, добавляя карты в колоду по одной. Теперь колоду можно просто скопировать.

Если у вас уже есть готовая колода, то при выборе героя в своей коллекции вы увидите кнопку «Копировать»*. Она позволяет сохранить все карты вашей колоды в буфер обмена. Если затем вставить эти данные в текстовый документ, они будут выглядеть примерно так.

Просмотреть образец колодЫ
Видите выделенную строчку? Это код, который вы можете отправить друзьям в чате и в соцсетях, чтобы поделиться своей колодой.

Импортировать колоду в Hearthstone тоже очень просто. При создании новой колоды игра проверяет буфер обмена и предлагает взять сохраненный образец оттуда. Дальше можете сидеть и любоваться, как колода составляется у вас на глазах. Колоды можно импортировать даже в «Потасовки».

А если у вас не хватает карт для определенной колоды? Ничего страшного! В этом случае все будет работать как шаблон колоды. Если у вас нет той или иной карты, она будет отмечена как недостающая и подлежащая замене. Кстати, теперь золотые и обычные карты складываются в списках в одну стопку.

Импорт колод поможет вам в поиске новых и демонстрации имеющихся колод, а также в работе со своей библиотекой. Сохраняйте коды колод, которые используете редко, — когда они вдруг понадобятся, вы сможете их тут же импортировать.

Обновление выйдет в ближайшие несколько недель. Мы будем ждать ваших отзывов! 